
Hazırlayanlar:

210401051 Elif Özün
200401077 Elif Zehra Yılmaz
210401069 Merve Nur Çelik
180401115 Özlem Emine AYDIN DAĞ



Bilgisayar Mühendisliği Nesneye Dayalı Analiz ve Tasarım Dersi


Proje başlangıçta iki seçenek sunar
1-Mini oyun 
2-3D Animasyon Küp

Main fonksiyonu Menü adlı projenin içerisindedir.
Menüden seçilen seçeneğe göre Mini Oyun veya 3D Modelleme kodlarını
çalıştırır.

-Mini oyun işleyişi:
♦Ok tuşlarını kullanarak ekranın en altında bulunan çubuğu(sepet) sağa veya sola hareket ettirirsiniz.
♦Ekranın en üstünden başlayarak aşağı doğru Yeşil  renkte dikdörtgenler (apples) ve kırmızı renkte üçgenler(triangle) gelir.

-Oyunun Kuralları:
♦Yukarıdan aşağıya doğru gelen yeşil dikdörtgenleri çubuğu kullanarak yakaladığınızda +25 kazanırsınız.
♦Fakat çubuğa kırmızı üçgenleri denk getirirseniz -50 puan alırsınız.
♦Toplam 3 canınız(lives) bulunmakta.
♦3 canın sonunda oyun Game Over olur.Tekrardan başlatmak için 'R' tuşuna basmalısınız.
♦Score sayınız topladığınız dikdörtgen ve üçgene göre değişmektedir ve oyuna 0 puan ile başlarsınız.
♦Score 100'e ulaştığında üçgenler biraz daha hızlanır. 
♦Score 200'e ulaştığında dikdörtgenler ve üçgenler hızlanır.
♦Score 300' e ulaştığında bir kademe daha ikisi tekrardan hızlanır.
♦Score 400'e ulaştığında hızlanmakla beraber üçgenlerin boyutu 2 katına çıkar
♦Score 500'e ulaştığında son kademedir üçgenler artık 2.50 katına çıkar ve çok daha hızlı bir oyunla devam edersiniz.


-3D Modelleme işleyişi
♦'A' tuşuna basıp bırakarak renkli küpü Z ekseninde kaydırabilirsiniz.
♦Mause kullanarak küpü çevirir veya döndürebilirsiniz. Animasyon açıkken veya kapalı iken mause ile yaptığınız hareketler farklılaşacaktır.



